Hajde da pogledamo kako da trenirate
svoj lični vokabular da biste
poboljšali prepoznavanje.
Otvorite meni „Govor“, ikonu zupčanika
na levom panelu, i izaberite
„Upravljanje vokabularom“.
Ako ste prvi put ovde, prazna lista
samo znači da počinjete iz početka.
Da biste dodali reč, izaberite stavku
„Dodaj“, a zatim unesite reč koju
želite da PowerScribe One prepozna.
Zatim odaberite kako želite da ga
trenirate.
Ako reč zvuči onako kako je napisana,
koristite podrazumevani izgovor.
Ako želite da se podudara sa načinom
na koji to kažete, izaberite mikrofon
i diktirajte reč.
Za imena ili termine sa određenim
izgovorom unesite fonetski izgovor
koristeći razmake između slogova.
Sačuvajte reč, vratite se na listu i
završili ste.